Apa kau menjual Uvo padanya?
MENJUAL UVO?!
Kuanggap itu sebagai jawaban "iya"...
Jangan menghalangiku!
Tunggu...
Ayo kita dengar dulu
penjelasan darinya.
Penjelasan?
Memangnya apa lagi yg
perlu dijelaskan?
Tenanglah.
Bukankah bos tadi bilang kalau ramalannya bisa dihindari,
tergantung pada tindakan kita selanjutnya?
Hisoka, jelaskan apa yg
telah terjadi pada minggu kemarin.
Aku tak bisa menjawabnya.
APA?!
Yg bisa kubilang hanya kata-kata
dalam bait pertama itu memang benar...
Tidak lebih dari itu.
Kalian dengar itu barusan?!
MINGGIR!
Tunggu sebentar.
Hisoka, kenapa kau tak
bersedia menjelaskan?
Kalau aku mengatakan alasannya
pada kalian,
maka aku sama saja menceritakan secara
gamblang perihal apa yg tidak boleh kukatakan.
Karena itulah,
aku tak bersedia menjawabnya.
Bukannya aku tak mau.
Aku hanya tak bisa.
Cuma itu yg bisa kuberitau
pada kalian.
Kalau kalian tak terima
dengan jawabanku,
maka sebagai upaya
untuk membela diriku...
Aku tak punya pilihan lain
selain bertarung dengan kalian.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
http:/idfl.us
Sekutu x Dan x Kebohongan
Setelah membaca ramalan untuk Hisoka,
Nobunaga menuduh Hisoka
telah mengkhianati Ryodan,
dan menarik pedangnya.
Lupakan saja.
Kamu itu mustahil
untuk diajak bicara.
KAU PIKIR AKU TAKUT!
Apa?
Nobunaga,
berhentilah berbicara
sebentar saja.
Huh?
Apa bos yg melakukan itu?
Sepertinya sih.
Hisoka, Aku punya beberapa
pertanyaan untukmu.
Kalau kamu tak bisa menjawabnya,
bilang saja begitu.
Dalam ramalan,
apa maksudnya rahasia-rahasia anggota kalender?
Jenis kekuatan dari anggota Ryodan.
dari berapa anggota?
7.
Tidak, 8.
Bos dan Uvogin,
Shizuku, Machi, Franklin,
Pakunoda, Shalnark, dan terakhir aku
totalnya adalah 8.
Jadi hingga kemarin, kamu tidak
mengetahui jenis kemampuan Kortopi?
Itu benar.
Apa jenis kekuatan lawan kita ini?
Tidak bisa kujawab.
Bagaimana dengan ciri-cirinya?
Apa hubunganmu dengannya?
Tidak bisa kujawab.
Aku mengerti.
Pelanggan bermata merah,
pengguna rantai,
setidaknya dia itu pasti punya 2 jenis kekuatan.
Yg satu adalah yg digunakannya saat
dia menangkap Uvogin.
Sedangkan satunya adalah kekuatan yg
bisa mengunci mulut Hisoka.
Karena di ramalannya tertuliskan kalimat
"hukum pedang,"
artinya pasti adalah membuatmu
untuk mengikuti suatu set peraturan.
"Jangan berbohong padaku."
"Jangan memberikan informasi yg
terkait denganku."
Semacam itulah.
Aku juga berani berasumsi
bahwa dia telah menaruh sesuatu
ke dalam tubuh Hisoka.
Separuh dari syair puisi ini
menyebutkan soal pertukaran,
tapi separuhnya hanya menjelaskan
apa yg diambil oleh pelanggannya.
Ini bisa diartikan kalau hukum pedang
itu akan bisa menyerang Hisoka.
Dengan kata lain, dia menukar serangan
pedang dengan rahasia jenis kekuatan kita.
Oh, sungguh lezaat...
Pedang yg bisa mencegah Hisoka
untuk buka mulut benar-benar kuat.
Kamu benar-benar luar biasa...
Akulah satu-satunya yg
boleh membunuhmu.
Mari kita review.
Kita semua bersatu
melawan si pengguna rantai itu.
Dia bisa saja bertipe Sousa yg memakai
rantai sungguhan untuk membunuh Uvo,
atau seorang Gugenka yg menggunakan
rantai Nen untuk membunuhnya.
Memangnya apa bedanya?
Perbedaannya sungguh besar.
Seorang Gugenka akan bisa
bergerak bebas tanpa menenteng senjatanya.
Itulah keuntungan yg dia miliki.
Begitu ya.
Gugenka harus melatih imajinasi mereka,
tapi mudah sebenarnya untuk menciptakan
sesuatu yg sudah sangat kamu kenali.
Masalahnya adalah kekuatan
yg membungkam Hisoka ini.
Karena ini tertulis hukum pedang,
ini pasti ada sangkut pautnya dengan aturan yg harus dia ikuti.
Iya, lebih tepatnya kedua itu
adalah peraturan yg bos sebut tadi.
Dan juga, dia kemungkian dilarang
untuk menyerang si pengguna rantai.
Dan aku rasa dia bisa mati
kalau sampai melanggar aturan-aturan itu.
Sungguh menghibur.
Tidak ada hukum pedang
di dalam tubuhku...
Ramalan itu adalah ciptaanku sendiri.
Aku hanya memberitahunya
jenis kekuatan dari 2 anggota kita.
Bukan 8.
Sungguh taruhan yg beresiko kalau
situasinya sampai
seluruh anggota Ryodan melawanku,
bila bos belum mengetahui hal tersebut.
Semuanya tujuannya adalah untuk
menahan laba-laba tetap di Kota York Shin,
sehingga memberiku kesempatan
untuk bisa bertarung melawan bos.
Kalau sampai kita meninggalkan Kota York Shin,
susah diprediksi kapan aku
bisa berkesempatan untuk bertemu bos lagi.
Lalu bagaimana dengan bait
kedua dari ramalan Hisoka?
"Laba-laba berkaki 11 yg
rindu untuk pulang,
kehilangan 5 kakinya lagi.
Jangan tinggalkan sarang sementaramu,
karena kamu adalah salah
satu dari kaki yg tersisa."
Kalau sampai dia meninggalkan sarang sementara kita,
yg tak lain adalah markas ini,
maka Hisoka akan mati.
Lalu apa maksudnya
rindu untuk pulang ini?
Itu bisa diartikan keinginan
kita untuk kembali ke asal kita.
Kalau kita kembali,
setengah dari anggota kita akan mati.
Aku mengerti.
Uvo, Hisoka, Shizuku, Pakunoda, Shalnark.
1 lagi untuk membuatnya
separuh dari anggota...
Apa tidak ada ramalan dari yg lainnya
yg menyatakan berhubungan dengan kematian?
Kalau begitu yg satunya antara Feitan, Kortopi, atau aku.
Kami tak mau ramalan kami dibacakan
karena kami kekurangan data.
Aku tetap di sini.
Ada sesuatu yg ingin
kulakukan sebelum mati.
Aku tak akan meninggalkan
sarang sementara kita.
Bos, apa yg perlu kita lakukan?
Tinggal atau pergi?
Tinggal.
Tidak.
Huh? Kenapa tidak?
Kan Kamu yg antusias ingin menangkap
Gene Ryodan.
Sekarang sudah tak ada gunanya.
Tapi kenapa?
Kalau imbalan hadiahnya sudah di cabut,
maka kita hanya mempertaruhkan nyawa saja.
Iya, tapi menangkap Gene Ryodan itu
memang resikonya seperti itu!
Caramu menilai situasi
sudah makin kacau.
Apa kamu udah lupa tujuan
kita kemari?
Greed Island.
Tepat sekali!
Acara Pelelangan di area Selatan
akan dimulai 2 hari lagi.
Kita perlu membuat uang yg banyak!
Sebenarnya, aku sudah punya ide bagus
untuk mendapatkan game itu.
Apa idemu itu?
Untuk sementara rahasia!
Sudahlah, cepat katakan...
Kamu mencekikku!
Aku bisa mati!
Ngomong-ngomong, aku akan melakukan
sesuatu untuk memperoleh game itu.
Jadi untuk saat ini,
mari kita fokus saja pada Ryodan.
Kamu beneran punya rencana?
Yep, tapi tidak ada jaminan
bisa berhasil sih.
Seberapa kemungkinannya
itu akan berhasil?
Huh?
Berapa prosentasenya menurutmu
rencanamu itu akan berhasil?
70 persen.
70?
Mu-Mungkin lebih tepatnya 60 sih...
Jadi ini kemungkinannya
50-50.
Yah setidaknya itu lebih baik
daripada berusaha
mendapat 6 milyar
dalam 2 hari.
Ok, lakukan saja terserah kamu.
Aku serahkan urusan game padamu.
Tapi kita tak mungkin menghadapi
Ryodan sendiri.
Kita hanya akan bertindak bila
Kurapika mau membantu kita.
Ok.
Bos, mau kemana?
Belanja.
Kan udah kubilang tadi.
Basho dan aku akan
menemani dia.
Bisakah kamu menjaga di sini, Squala?
Tentu.
Untunglah!
Jaga Item Bola Mata Merah
Darah itu baik-baik.
Iya.
Dengan bantuan mereka ini,
aku akan baik-baik saja.
Aku pergi dulu.
Yeah, sampai nanti.
Bagaimana?
Aku tak bisa mendapatkan jawaban secara langsung.
Pihak komunitas tidak memiliki info terkini
terkait dengan acara pelelangan hari ini.
Kamu sebaiknya memberitau mereka
kalau Ryodan masih hidup!
Baru dengan begitu pihak Mafia
akan mempertimbangkannya lagi.
Tidak, tidak akan ada bedanya.
Pihak komunitas sangat menghargai
hubungan mereka dengan Kota Meteor.
Saat ini lebih aman untuk berasumsi bahwa mereka
tidak akan menyerang Ryodan lebih jauh.
Benarkah?
Tapi bukan itu informasi
yg aku inginkan.
Yg kuingin tau hanyalah apakah
acara pelelangannya tetap dilanjutkan sesuai jadwal...
Kamu tak berencana untuk
melawan mereka kan?
Itu gila..
Bagaimana caramu melawan mereka
tanpa bantuan dari pihak Mafia?!
Kamu salah, Leorio.
Aku tak pernah meminta
bantuan kepada pihak Mafia.
Kurapika, ijinkan kami membantu.
Kami bersedia melakukan apa saja.
Duh nih anak...
Hadiahnya sudah ditarik loh.
Aku tau.
Aku mau menghentikan
Gene Ryodan.
Soal itu tidak berubah.
Jangan dituruti...
Tolak saja!
Kamu meresikokan nyawamu.
Ayolah, justru itulah yg ingin dia dengar.
Okay, ayo kita membuat rencana bersama.
Uh-huh.
Duh dia setuju?!
D e  N N  y  H @ J1  m e
ID  Fl  .  Us  Su   bs C  r  Ew
Pertama-tama, kita butuh seseorang
untuk mengawasi markas mereka,
dan selalu memberikan
kabar terbaru.
Aku bisa melakukan itu.
Targetnya adalah wanita yg bernama Pakunoda.
Kalau yg lainnya gak usah
terlalu dihiraukan.
Okay.
Hati-hatilah.
Jangan kawatir,
aku tak akan memaksakan kehendakku.
Aku butuh pengemudi
yg selalu menemaniku.
Leorio, kamu bisa?
Huh?
Y-Yeah...
Tenang ajaa.
Kamu aman kok kalau
sama Kurapika.
Hey, Killua...
Jangan mengira aku ini takut
atau semacamnya ya!
Kurapika, aku bagaimana?
Aku mau kamu bertindak sebagai umpan,
untuk memancing musuh keluar.
Baiklah.
Tunggu!
Bukankah itu peran bahaya?
Dia harus menghadapi anggota
Ryodan seorang diri lagi!
Itu semua tergantung
dari strategi kita.
Strategi?
Strategi apa yg akan kita gunakan?
Strategi yg sangat sederhana.
Selagi musuh tersibukkan oleh Gon,
Aku akan menangkap
Pakunoda dan kabur dengan memakai mobil.
Itu kedengarannya sedikit menakutkan...
Terlalu banyak ketidak pastian
bagiku untuk menyusun
sebuah rencana yg konkrit.
Akan kuserahkan pada Gon
untuk menentukan strategi dari perannya.
Tapi aku perlu kamu untuk menarik perhatian mereka
setidaknya selama setengah detik...
Bahkan kalau bisa 1 detik.
1 detik, yah?
Yeah.
Mengalihkan perhatian mereka
selama 1 detik.
Bisakah aku melakukan itu?
Gon.
Kamulah kunci dari rencana ini.
Bisakah kamu mengatasinya?
Aku tak yakin.
Aku perlu memikirkannya.
Kita masih punya 6 jam.
Bila acara pelelangannya dilanjutkan
sesuai jadwal,
laba-laba pasti akan langsung bergerak sebelum itu.
Hey,
kenapa sekarang kamu mau
menerima bantuan dari kami?
Karena resiko yg kupikul
telah meningkat.
Aku harus segera menyingkirkan
Pakunoda.
Bagaimanapun caranya.
Dia...
Jadi inilah kenapa Kurapika
begitu terlihat berbeda...
Keteguhannya semakin kokoh.
Kurapika,
taruh sebuah pisau Nen
padaku juga!
Pisau Nen?
Gon, kamu gak dengar ya
yg dikatakan tadi?
Kurapika bisa mati kalau dia menyerang siapapun
selain anggota Ryodan!
Pelankan suaramu!
Trus kenapa ada pisau Nen
dalam dada Kurapika?
Kurapika bukanlah anggota Ryodan.
Yg akan kukatakan padamu
akan meningkatkan resikoku lebih besar lagi.
Ok.
Hey, Killua...
Akan kumulai dengan kesimpulannya.
Memang memungkinkan.
5 rantai ini memiliki
kemampuan yg berbeda.
2 rantai untuk menyerang laba-laba.
Yg pertama adalah Chain Jail.
Target yg terbelenggu dipaksa
berada dalam kondisi Zetsu.
Kekuatan ini adalah untuk
menangkap laba-laba.
Dan ini adalah Judgment Chain.
Aku mengarahkan pisau kepada jantung target,
kemudian membuat aturan yg harus mereka patuhi.
Bila aturannya dilanggar,
target akan mati.
Seperti yg sudah kalian ketahui,
aku juga menaruh pisau pada jantungku sendiri.
Pada awalnya, aku rencananya membuat aturan kalau
aku akan mati bila aku menyerang orang selain anggota laba-laba
dengan memakai rantaiku,
dan aku menaruh pisau yg mengarah pada diriku sendiri.
Tapi kemudian aku menyadari sesuatu.
Bukankah menaruh pisau itu pada diriku
juga dianggap melanggar peraturannya?
Memang ada sih kemungkinan
kecuali kalau pada aku,
tapi aku tak yakin.
Itulah kenapa kemudian
aku merubah aturannya.
Aku hanya boleh memakai Chain Jail
untuk melawan laba-laba.
Itu artinya aku bisa memakai Judgment
Chain kepada siapa saja yg bukan laba-laba.
Tapi pertama-tama,
persyaratannya harus dipatuhi.
Persyaratan?
Rantai ini hanya bisa dipakai
saat bola mataku menjadi merah darah.
Kamu bisa membuat bola matamu
jadi merah darah sekarang?
Aku harus berupaya keras untuk itu.
Butuh beberapa waktu sebelum aku bisa
mengubahnya menjadi berwarna merah darah secara sesukaku.
Aku menguasai kekuatan di jari tengahku dengan
berjanji tak akan pernah melepaskan rantai ini,
dan selalu beresiko mati.
Kekuatan dalam diriku merupakan hasil
dari pribadiku yg unik.
Saat mataku menjadi merah darah,
maka aku menjadi seorang Tokushitsu.
Dan aku bisa menggunakan kemampuan apapun
yg telah kupelajari dengan kekuatan penuh.
Aku tak yakin apa itu maksudnya,
tapi seharusnya kalau begitu kamu bisa
memasangkan pisau Nen padaku juga kan?
Iya.
Lakukanlah.
Kamu pilih saja aturannya.
Aku menerima ketetapan hatimu.
Dapatkah kamu membuat 3 pisau itu sekaligus?
Kamu bisa membatalkan semua aturannya setelah
misi kita berakhir kan?
Killua! Leorio!
Kita perlu bicara sebentar.
Dan karena kita bekerja bersama...
Kita sebaiknya berbagi takdir yg sama.
Bagaimana menurutmu?
Jawaban dari kedua pertanyaan
itu adalah iya.
Tapi kalian bertiga
salah besar.
Aku tak pernah ada niat memakai
pisauku pada kalian.
Lalu kenapa kamu membahayakan dirimu sendiri
dengan menceritakan rahasiamu kepada kami?
Gon, aku ingin...
Tidak, aku ingin berterima kasih pada kalian
semua atas keteguhan hati kalian.
Meskipun salah satu dari kalian
ternyata nantinya membocorkan rahasiaku,
Aku tetap tak menyesalinya.
Aku memiliki teman-teman yg baik...
Itu tidak adil, Kurapika.
Kamu malah memberi kami beban
lebih besar kalau begini.
Itulah tujuanku.
Oh, Aku mengerti sekarang!
Itu sama sekali tak lucu!
Jadi,
Aku pergi sekarang.
Jangan buang-buang waktu lagi.
Hati-hati, Killua!
Yeah, Aku bisa mengatasinya.
Kamu akan menemukan
peristirahatan terakhir
di dalam ruang yg terpenuhi
dengan barang-barang berwarna hitam.
Waspadalah terutama pada
kesendirian.
Kamu akan mengalami ketakutan terbesar
di saat kamu terpisahkan dengan yg lainnya.
Saat hari gelap dengan
cahaya yg sangat minim,
kamu akan dihadapkan dengan 2 pilihan
di dalam sebuah ruangan yg kecil.
Kamu diharuskan memilih antara
harga diri dan pengkhianatan.
Selagi sang malaikat kematian
semakin mendekatimu.
Jangan sekalipun melakukan
panggilan telepon.
Di saat yg sangat penting,
kamu justru tak akan bisa menghubungi siapapun.
Menjawab telepon bukanlah
keputusan yg bijak,
karena sang malaikat kematian akan menjadi
salah satu dari ketiga penelpon yg ada.
Ayo kita memisah-misah
dalam kelompok kecil.
Sementara untuk seminggu kedepan kita
beroperasi dalam grup-grup kecil ini.
Hindari berjalan sendirian.
Shizuku, Pakunoda, dan Machi.
Kortopi, Phinks, dan Feitan.
Nobunaga dan Shalnark
bersamaku.
Bonolenov, Franklin, dan Hisoka tetap di sini.
Bos, boleh aku tanya sesuatu?
Ada 2 anak yg mengetahui
tempat ini.
2 anak?
Yaa, mereka tidak ada hubungannya
dengan si pengguna rantai sih.
Tapi aku tetap saja
khawatir.
Iya! Aku lupa!
Bos, Aku mau mengajukan supaya
kita merekrut anak itu.
Tunggu, bukan itu maksud
aku membicarakan soal mereka!
Jelaskan.
Begitu rupanya... Nampaknya
dia anak yg menarik.
Namun, kalau dilihat-lihat waktu itu
dia tidak berminat bergabung dengan laba-laba.
Kita bisa meyakinkan dia!
Pokoknya ketemu saja dia dulu.
Bos, tak usah mendengarkan dia.
Hei, Machi, kau terlihat resah?
Um...
Cuma firasat saja.
Insting, yah?
Kamu punya insting yg tajam.
Ada kemungkinan kalau anak-anak
itu memiliki sesuatu hal yg penting.
Untuk amannya,
kita perlu membuat markas tiruan lebih banyak lagi.
Kortopi, bisakah kamu membuat
10 lagi?
50 pun aku bisa membuatnya.
Dan sesaat ada yg memasuki markas buatanku,
aku akan langsung tau.
Benda-benda kopianku
juga berfungsi sebagai En.
Ada sesuatu yg salah...
Apa aku di tempat yg salah ya?
Enggak, itu mustahil.
Ini mustahil!
Kok sekarang ada beberapa gedung!
Saat hujan turun membasahi Bumi,
operasi penangkapan Pakunoda di mulai.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang, kita akan membahas
tentang Feitan.
Anggota Gene Ryodan.
Dia adalah anggota dari
Gene Ryodan.
Dia itu sangat menikmati
saat menyiksa orang?
Seorang bertipe Henka.
Dia ini teman yg sadis!
Sosok yg negatif, sadis dan suka
menyiksa orang lain.
Dan dia tertarik dengan Greed Island.
Jangan coba-coba meniru
gaya bicaranya.
Episode Selanjutnya:
Yg Tersayang x Dan x Mengepung.
Shepherd.
Bow!
Maltese.
Pomeranian.
Bow!
Gon.
Wow!